Instale IIS en su equipo yendo a activar caracteristicas de windows y dando clic en el check Internet Information server.

Vaya a la ruta C:\inetpub\wwwroot y de clic derecho sobre esta carpeta, después de clic en la pestaña seguridad y 
otorguele control total a Usuarios, IIS_IUSRS y a Administradores.

Ir a la siguiente ruta y descargar el ASP.NET Core mas reciente recomendado, o el que corresponda de acuerdo a la versión
que trabajo:

	https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core
	Nota: En mi caso es la siguiente ruta: https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core/2.2

Abrir el proyecto de WEBAPICORE_2.2._CONTACTOS y realice los siguientes pasos:

 	* Clic derecho en el proyecto y dar clic en Publicar
	* Dar clic en la opción Carpeta y elija la ruta donde se generara la carpeta de publicación
	* Presione el botón de publicar

Copie la carpeta de publicación que se genero y copiela en una ruta diferente, va a ser la que se establecera en el IIS.

Abra el administrador de Internet Information Serices (IIS) y siga las siguientes instrucciones:
	
	* De clic derecho sobre Sitios y de clic en Agregar sitio web
	* Especifique un Nombre del sitio y seleccione la ruta de la publicación 
	* De clic en conectar como e introduzca las credenciales del usuario Administrador (solo si no hay error al desplegar el servicio en el navegador)
	* Por último de clic en el botón Aceptar
	* Pruebe el servicio dando clic derecho sobre el sitio web, después en Administrar sitio web y por último en examinar

	Nota: Repita los mismos pasos para desplegar el servicio de usuarios.
	Si desea cambiar los puertos de los servicios considere que podría hacer un cambio en el codigo del aplicativo react. 
